o que disse não existe 
 se tu visse o vazio que tu disse 
 o que mané fala não se escreve 
ja mudou essa historia vinte vezes 

 esse coelho que sai da sua cartola! 
é gato com orelha grudada na cola 
aqui na roça você é muito mal visto 
sua fama de matar os piriquito 

 drama de novela tu é rei! 
eu sei qui você é a melhor que acompanhei 
barganha feio e quer tirar minha moral 
varrer a poeira pra botar no meu tapete 
tu fala que não liga pra didin  
mas fala de bolso cheio é facim  
ato falho desenrosca do meu pé 
o mato feio sai pra la do meu jardim 

 o quê que você quer 
 que num pára de falar 
 dexa de encher o saco 
 e me deixa descansar  
não adianta que eu não vo 
botar lenha pra queimar 
 quero fica na minha cama,  ver o jogo e relaxar 

 você treme toda vez que vai falar 
o bixo pega e ja correu pra num brigar  
mete medo só se for da sua cara  tu é mais bunich que minha jeba revirada 
 do avesso, do avesso, do avesso 
 você acha que é bunito ser bandido 
 crocodilo meio kilo vai penar 

 não adianta querer vir na minha cola 
 minha escola eu acabei de te expulsar!! 
foi, foi. foi, já foi 

 o quê que você quer 
 que num pára de falar 
 dexa de encher o saco 
 e me deixa descansar  
não adianta que eu não vo 
botar lenha pra queimar 
 quero fica na minha cama,  ver o jogo e relaxar 

 o quê que você quer  que num pára de falar 
dexa de encher o saco 
 e me deixa descansar  não adianta que eu não vo 
 botar lenha pra queimar 
 seu assunto ja miô, não tem nada pra inventar.


By Fiend
Rock