Quando eu tô grande 
eu me escondo no meio das tuas pernas 
A minha tora de aríete 
arrombando sua caverna 
Invandindo mato adentro 
eu capino é de foice 
Pra cavar a porta do tubo 
eu boto a força de um coice 
Me chamam de trombeta, chapelêta de vulcão 
Apelido sugestivo é Marquim, Fred e Digão 
Enquanto ficam inventando pra dizer que eu mando mau 
O efeito é inverso,tu mete a boca eu meto o pau! 

Pembatalk!!!!! Pembatalk!! 
Talking to my pemba 

Só me embrenhando mermo onde tiver buraco quente 
Estufando a minha vêia aliviando a minha mente 
No tronco da minha pemba eu enfio até o talo 
Ela crava suas ancas remexendo no gargalo 
Calor da tua boca sempre liga o microfone 
A sua língua faz efeito cutucando o megafone 
Vem depressa tá chegando vou botar tudo pra fora 
Vc já foi mais de 10 X 
tá na minha vez agora!
Rock