Primeiro foi a musica 
a canção fez você sorrir, 
e logo a primeira vista 
o mundo girou pra mim 
e a paixão é loucura que passa como um terremoto 
com o tempo acalma 
mais onde você esta....onde você esta......

Eu tentei acreditar 
que sem você eu viveria 
mas assim o tempo para,
cada segundo é um dia.....
mas a paixão com tempo passa 
como o vento acalma 
e ainda quero saber como você esta......

O que eu sinto não e de mentira ...
e agora tenho certeza você é pra toda vida......
você é pra toda vida.......pra toda vida.......

Com tantos desencontros 
sei que você não me esqueceu...
como seria a nossa vida e tudo aquilo que a gente não viveu 
e a paixão é loucura que passa como um terremoto, 
com o tempo acalma, 
o amor chegou pra ficar, 

O que eu sinto 
não e de mentira 
e agora tenho certeza você é pra toda vida......
você é pra toda vida.........pra toda vida......
O que eu sinto não e de mentira......
e agora tenho certeza você é pra toda vida......
Pra toda vida......
Rock