Toda brincadeira, não devia ter hora para acabar 
Toda quarta feira ela sai sem pressa pra voltar
Esmalte vermelho, tinta no cabelo
Os pés no salto alto, cheios de desejo
Vontade de dançar até o amanhecer
Ela está suada, pronta pra se derreter!  
                        
Ela é puro êxtase, êxtase. 
Barbies, Betty Boops,
puro êxtase

Se o galo cantou, se encantou deixa cantar
Se o galo cantou, é que tá na hora de chegar
De tão alucinada, já tá rindo atôa
Quando olha pros lados, a todos atordôa
A sua roupa montada parece divertir
Os olhos gulosos de quem quer lhe despir! 

Refrão: 8x

Vontade de dançar até o amanhecer,
Ela está suada, pronta pra se derreter!
Rock