não há barreira que possa segurar a pororoca que vem la
do mar
Dessa maneira você pode rir, eu quero ver o cabra
macho que não vai chorar
Nem barulheira que possa impedir se bate o sono eu
quero dormir
E nem porteira forte que suporte, essa boiada ainda
vai fugir
Tudo vai ruir

E  labareda sobe o vento morde fura o céu aquecendo o
ar
Sonhei contigo, vinte e quatro no bicho, com esse olho
doido como quer enxergar
Que ce faz aqui?
Se adianta!

Todas empinadas estao lindas demais
Cantam em verso e trovas as açoes que atraem a furia
do planeta!
tão plantando ódio, querem colher a paz
Safo pelo gongo antes que o fim passe por aqui

Ve se num arreia, sacode essa poeira que e besteira
num querer mudar
Sol com peneira, você sabe disso, e pior que maçarico
para te queimar
O sua parteira, faça sua parte e reparte antes de
partir 
Nossa chuteira agora e passe livre
Bola na rede e o que me faz sorrir
Que ce faz por mim?
Se levanta!

Todas empinadas estao lindas demais
Cantam em verso e trovas as açoes que atraem a furia
do planeta!
tão plantando ódio, querem colher a paz
Safo pelo gongo antes que o fim passe por aqui

não adianta

Eu li, tá escrito o que melhor
A bula pra curar pavor
Aperta o cinto vai subir
A minha treta hoje foi menor
Eu sigo meu caminho e não corro só
Preso todos meus amigos que se foram 
Mamae quero saber onde isso vai dar 
Nossos filhos não merecem pó 
Eu sei o que acredito e ainda maior  
Se lembra que o mundo não se fez sozinho 
Esta louco de cara  falei pronto fim
Rock