A minha prima arranjou um namorado
O nome dele ela diz que é um pão
O chama de pão doce, o chama de pão fofo
Eu chamo é de pão xoxo...  uh... é xoxo pão

Aquele pão que ela chama é o pão duro do padeiro
E eu já falei pra Maria que o namoro é sem futuro
Namorar com o padeiro se o padeiro é um pão duro
Eu chamo é de pão xoxo...  uh... é xoxo pão

Mas o viado do padeiro é um cabra muito safado
Pra comer a minha prima se fingiu de namorado
E ainda forçou a coitadinha a soltar a tarraqueta
Eu disse não dê a buceta pro xoxo pão
Rock