Só peço a Deus que me acompanhe, 
Me abençoe onde quer que eu vá 
Eu tô na vida, eu tô no mundo, eu tô aonde o destino mandar 
Tô aqui no pé da ladeira 
De frente pro morro da mangueira 
No trailer da mina 
Tô quase na esquina 
Do buraco quente 
Embaixo do viaduto, e como tem gente 
Gente que fica de zoeira 
No samba, no baile a noite inteira 
Que sai de manhã 
com sorriso lindo, largo que não tem tamanho 
Pra quem tem juízo. Mangueira é uma mãe 

Mangueira é uma mãe (3x) 

E aqui estamos juntos no trailer da mina 
Reverenciando o Palácio do Samba 
Pensar que daqui saíram tantos bambas 
Que a gente até treme no pé da colina 

Daqui debaixo vejo o morro, uma comunidade (e que comunidade!) 
E quando chega fevereiro é carnaval na cidade 

É verde e rosa as cores da primeira estação 
E quando desce a ladeira 
Sacode a poeira e anima o povão (2x) 

O sobe-e-desce é constante 
Gente do bem e do mal, tá servidão 
O comentário é geral 
Também pudera, tô falando de Mangueira 
De gente que vive à beira da avenida 
Visconde de NiteróI 
é tanto beco, é tanta boca de siri nesse negócio 
O morro é nosso! 
Mas a pobreza é que dói 
Tô no chalé 
Na candelária 
Na olaria, fundação, eu tô na área 
Tem funk in lata, tem suingue, tem pagode 
Na mangueira tem de tudo 
Mas só para, só para quem pode! 

É verde e rosa as cores da primeira estação 
E quando desce a ladeira 
Sacode a poeira e anima o povão (2x)
Funk