Ela nem ligou pro patrão, deixou o velho na mão e foi
pra rua espairecer
buscar uma solução pros problemas que ela tinha, deu
um giro na cidade quando decidiu me ver
bateu no meu portão, com lágrimas no rosto, quase que
eu sinto o gosto quando lembro dela assim
me abraçou apertado, num gesto desesperado, saudade
mútua ela se entregou pra mim

e disse que não tá bem,
fez meu olho brilhar dizendo que tá foda em casa e que
os problema tão demais,
capaz de se jogar no mundo
sem noção nenhuma do que pensa ou faz
e eu disse então meu bem...
cê sabe que eu sempre te quis, que bom que veio me
procurar
se quiser desabafar fica a vontade, mas com toda essa
saudade eu nem vou te deixar falar

mulher... tu sabe o que eu vou te dizer
os seus problemas a gente tem que resolver
mas deixa pra amanhã (deixa pra amanhã)
porque hoje eu vou te fazer....
mulher...

ela levanta antes de mim, capricha na maquiagem só pra
me agradar
menina a sina da minha vida é ver que a minha mina é
linda
quando a gente vai dormir e ainda é quando acordar
ela é um poço de qualidade e defeito, e cada jeito
dela é uma emoção
toda mulher causa um efeito que esconde que seu corpo
perfeito
é só um convite pro que ela tem no coração

e ela disse que não tá bem
fez o meu olho brilhar dizendo que tá foda em casa e
que os problemas tão demais,
capaz de se jogar no mundo
sem noção nenhuma do que pensa ou faz
e eu disse então meu bem
tu sabe que eu sempre te quis, que bom que veio me
procurar
se quiser desabafar fica a vontade, mas com toda essa
saudade eu nem vou te deixar falar

mulher... tu sabe o que eu vou te dizer
os seus problema a gente tem que resolver
mas deixa pra amanhã (deixa pra amanhã)
porque hoje eu vou te fazer....
mulher...

se eu demorar, me espera, se eu te enrolar, me
empurra
se eu te entregar, aceita, se eu recusar, me surra
se eu sussurrar, escuta, se eu balançar, segura
se eu gaguejar, me entende, se eu duvidar, me jura
se eu for só teu, me tenha, se eu num for, me larga
se eu te enganar, descobre, se eu te trair, me flagra
se eu merecer, me bate, se eu me mostrar, me veja
se eu te zoar, me odeia, mas se eu for bom, me beija
se tu tá bem, eu tô, se tu num tá, também...
não tô legal, não tô, pergunto o quê que tem
tu diz que tá tranquila, mas eu sei que tu num tá
tu tá bolada filha, vamo desembolar
se eu te amar, me sente, se eu te tocar, se assanha
se eu te olhar, sorria, se eu te perder, me ganha
se eu te pedi, me da, se for brigar, pra que?
se eu chorar, me anima, mas se eu sorri é por você

mulher... tu sabe o que eu vou te dizer
os seus problema a gente tem que resolver
mas deixa pra amanhã (deixa pra amanhã)
porque hoje eu vou te fazer....
mulher...
Funk