É mais ou menos assim.

[Refrão 2x]
Prazeres escondidinhos e o Santo Amaro
Se tu vacilar tu dança o "Break Voador"!

Pra ficar de caô no miolo (ahhh, não, não)
Pra ficar de vacilação (não, não não)
Só blindão, só blindão a pedido dos irmãos
Só blindão, só blindão sai de baixo do edredon.

É intão, mais ou menos assim
Se liga na responsa que o papo é reto, intão vou eu!

Pra ficar de caô no miolo 
De neurose marcando bobeira
Pode tu escondido bolado 
Não passa na reta e nem na barreira
O machado ta afiado 
Basicamente o couro vai comer
Se liga comédia safado 
A chapa é quente Morro do Prazer (bota a cara).

Quando a chapa esquenta
Ele não quer correr risco
Eu vou te dar uma idéia
Saia da pedra marisco
Quando tudo ta no lazer
De bruta a sua fantasia
Mas sangue bom
Quando o couro come
Ele joga pro alto sua alegoria

Rala quando ta brabo
Só aparece quando ta bom
Chega com marra de recolhedor
Mas só fica debaixo do edredon
Para de caô deixa de gracinha
Que bandido fanfarrão
Assustador de criancinhas

Sai pra lá comédia todos nós (ahnnn)
Só com o padrinho
Vacilão ta vivendo (bota o corpo todo)
Sai pra lá comédia fique no sapatinho
Todos nó sabemos que vacilão
Só vive com o padrinho
Conspira pra caralho
Ai meu deus, que coisa feia
Mas quando a chapa esquenta liga
Pro padrinho que tá na cadeia.

[Refrão]
Funk