Ele só pensa, ele só pensa
Em fazer amor sem compromisso,
Gosta de gandaia e não quer se amarrar

Só quer tchatchára, só quer tchatcharará,
Só quer tchatcharará,
Só quer tchatchára, só quer tchatcharará,
E não consegue mais parar.

Tá muito louco, tá descontrolado,
E não consegue nem parar.
Tá vendo tudo embaraçado,
Difícil até de andar.

E bebe, bebe, bebe, bebe, bebe, bebe mesmo,
E bebe até cair no chão.
E bebe, bebe, bebe, bebe, bebe, bebe mesmo,
E bebe e fica sem noção.

E vai na noitada e vê as gatas, fica todo assanhado,
Se acha o cara e diz que é sensação.
De xaveco em xaveco, deixa o seu recado,
Só dá carona se parar no seu colchão.
Sertanejo