Oversize (Digão/Denis Porto)

Vem, vem pra mim que eu vou te dar
só metade do que eu sou
mesmo assim não vai caber
você pode sentir dor...então,
Vou fazer com mais carinho
Aproveito o seu jeitinho
De entrar de roupa em qualquer lugar
Vamos deitar na maca, se trincar você escapa
Por já ter socorro aqui...

Matei no calo, espora a tua lomba
Dinamitando o cheiro verde lá do Sul
Aparadinha deixa a mostra o seu redor
Estica a lycra toda que assim é bem melhor de ver...de ver...

Vem, senta aqui que eu vou mostrar
Não se assuste como eu sou
Mesmo assim tu vai querer
A receita do doutor...então,
Vou botar devagarinho, vou deixar escorregadio
Vai ser do jeito que você gostar
Vamos tostar uma estaca, se gritar você emplaca
E sai pra comemorar

Matei no calo, espora a tua lomba
Dinamitando o cheiro verde lá do Sul
Fica tão doida debaixo da prancha
Segura o long deixa a sombra no lugar

...estica ela toda que assim é bem melhor de ver...
Rock