Hoje, eu não quero ver o sol, 
vou pra noite, tudo vai rolar
O meu coração é só um desejo de prazer 
Não quer flor, não quer saber de espinho 
Mas se você quiser tudo pode 
acontecer no caminho  
Automóveis piscam os seus faróis 
Sexo nas esquinas, violentas paixões 
Não me diga, não me diga o que fazer 
Não me fale, não me fale de você... 
 
Mas se você quiser, eu bebo o seu vinho 
Mas se você quiser sou pedra, flor e espinho 

Eu quero te ter. Não me venha falar de medo 
Não me diga não. Olhos negros, olhos negros 
Eu quero ver você. Ser o seu maior brinquedo 
Te satisfazer 
Olhos negros, olhos negros 
 
Olhos que procuram em silêncio 
Ver nas coisas, cores irreais 
O teu instinto, é o meu desejo mais puro 
Esse teu ar obscuro, meu objeto de prazer 

Mas se você quiser eu bebo o seu vinho 
Mas se você quiser eu sou pedra, flor e espinho 

Eu quero te ter. Não me venha falar de medo 
Não me diga não. Olhos negros, olhos negros 
Eu quero ver você. Ser o seu maior brinquedo,
Te satisfazer 
Olhos negros, olhos negros.
Rock