Ela comeu tanto que andava
Com a barriga arrastando no chão... Perdeu o controle!

Tava estufada, cheiro horrível de merda
Que empesteou o recinto
Quando olhei a safada, tava no canto da sala
Se contorcendo defecando, suspirando aliviada
Com uma cara de santa... Era invejável tolete!

Saiu limpando a bunda suja feia no tapete
Fugiu olhando pra trás pra não levar cacete
Deixou um rastro de freada, decorando o meio da casa
Com uma cara mal lavada descendo pela escada

Late pra caralho, não pega o ladrão!
Foge toda hora embaixo do portão!
Volta fedendo a lixo podre, o que houve!
Rasgou o saco da vizinha, veio com um osso é a Latinha!

Cachorrinha, cachorrinha, cachorrinha
Cachorrinha, cachorrinha, cachorrinha
Cachorrinha, cachorrinha, cachorrinha
Cachorrinha!

Impressionante como esse cachorro
não nega as suas origens
Fuckin Bitch!

Você pode comprar colar de diamante
Depilar, passar desodorante ou
Pintar a unha com Monange
Levar pra um Spa, massagem e touca capilar
Água gelada pra filha da puta relaxar

Tá no sangue, sua raça não tem nome
Bate o pé, ela se esconde mesmo fêmea
Tem bigode igual de homem!

Olha essa cara com esse charme de vedete
Pinga a língua linda louca, logo, logo ela repete
Vira lata corre solta deixa molecada tonta
Quer subir na minha cama, todo dia ela apronta

Vai comer o seu sapato se deixar no chão
Vai latir de madrugada e te acordar em vão
Vai roubar seu sanduíche se vacilar com o pão
Mas é sua parceira em qualquer situação

Cachorrinha, cachorrinha, cachorrinha
Cachorrinha, cachorrinha, cachorrinha
Cachorrinha, cachorrinha, cachorrinha
Cachorrinha, cachorrinha, cachorrinha
Fuckin Bitch!

(Frango)
Graxa, graxa, vira lata
No DNA em sua alma
E não adianta se enganar
Se ela ver um lixo, ela vai rasgar!
Late pra caralho puta que pariu
Fode toda hora quando ta no cio
Cachorrada boca louca no portão de casa
Latinha, sua pilantra, tá rindo da minha cara

Cachorrinha, cachorrinha, cachorrinha
Cachorrinha, cachorrinha, cachorrinha
Cachorrinha, cachorrinha, cachorrinha
Cachorrinha, cachorrinha, cachorrinha
Cachorrinha!


Uéé! Uéé! Uéé ahahaha... Ahh

Ai meu Deus
Rock