Quantos motivos estão escondidos
Olha que a vida nem começou
Quantas histórias nessa trajetória pequena
Que o tempo levou

O velho abrigo, não está destruído
Nem digo onde vou
Nem toda derrota precede a vitória
Quem foi que perdeu?
Quem ganhou?

Refrão

Quando as gotas de lágrimas caem
São pelas mesmas palavras dos lábios que saem
Sinceridade nem sempre faz bem
E se a verdade não vai libertar!?!

Ontem eu vi você sorrir pra mim
Como num sonho
Distorcido e sem final feliz.....

Refrão 2 vezes
Rock