Dizem quando é pra ser um triste amanhecer
O teu sorriso não está mais entre nós
Vou lamentar pra quê? Talvez seja você
Que aí de cima nos fará bem melhor.
Mais tarde eu pensei, até ajoelhei
Deus não me julgue, não leve a mal
Lembrei de toda a nossa infância
Vou guardar no melhor lugar... Pra sempre
Eu vou guardar, vou lembrar pra sempre!

Ouvi palavras que me deram mais poder
O seu espírito está entre nós
Não vamos te esquecer, não vamos nos perder
Nossa família agora é o meu bem maior
Eu sei quando errei, eu já me condenei
Deus me perdoe não fiz por mal
Eternamente em nossas lembranças
Vou guardar no melhor lugar... Pra sempre
Eu vou guardar, vou lembrar pra sempre!
Rock