Caboclo de Fato

Nasci lá na roça,sou um sertanejo,
Não nego que sou um caboclo de fato.
Eu tenho orgulho em ser um brasileiro,
Criado bem perto do cheiro do mato.
Neste recanto eu vivi muitos anos,
Me acostumei com a simplicidade.
Gosto do sertão mas quis o destino
Que eu viesse um dia morar na cidade.


Hoje aqui eu vivo com muita alegria,
Pois estou morando na terra paulista,
Pelo dom de Deus eu tive a glória
De ser contemplado para ser artista.
Nesta missão eu ganhei prestígio,
E pelo meu povo eu fui consagrado.
Surgiu minha fama pela meu programa
E pela vendagem dos discos gravados.


Eu sempre trabalho com fé e coragem,
Também com esforço e boa vontade.
Se em meu caminho encontro embaraço,
Com Jesus eu venço as dificuldades.
Eu lutei bastante pra subir na vida,
Semeei trabalho pra colher progresso.
Muitos me ajudaram na minha carreira,
Agradeço à todos pelo meu sucesso.


Que Deus abençõe toda essa gente,
Muito obrigado meu povo querido.
Em todos lugares que me apresento
com entusiasmo eu sou aplaudido.
Hoje eu agradeço à todos ouvintes
Se desses aplausos sou merecedor,
Alegre eu canto enviando à todos
A minha mengagem de paz e amor.
Sertanejo