Só depois do Carnaval, na maior cara-de-pau
Você vem me procurar, vem dizendo "me perdoa!"
Que ta tudo numa boa, que seu grande amor sou eu

Tanta falta senti
E você por ai, sorrindo à toa
Fantasiado me vi
Palhaço que nao sorri e nem perdoa

Carnaval
É a palavra que eu não quero escutar
Quando Lembro, só me da vontade de chorar
Quatro dias, quatro noites te esperei aqui

Carnaval
Alegrias, fantasias, pra quê?
Se eu não tive o melhor pra mim que é você
Não quero mais me ver sofrer
Em outro Carnaval.
Sertanejo