É pena que a gente não possa nem dialogar,
Os nervos já tomaram conta,
Estão a flor da pele,
Se eu quero você me repele,
Se você procura não tenho paciência,
Nem por aparência podemos fingir
O que explode no peito.

A coisa mais forte entre nós, no momento é a dor,
O amor já não é o bastante pra achar uma saída,
Deixamos escapar a chance feito areia fina,
Pelo vão dos dedos e não tem segredo,
A soluçao pra nós agora é a despedida.

De agora em diante é cada um pra sí
Um pra cada lado tudo dividido,
Coração Quebrado, é melhor assim,
Se juntos nada tem valor,

Depois que rasga o pano o remendo é pior
Melhor é jogar fora é o fim de nós dois
Ja chegou a hora de compreender,
 o que nos faz sofrer, não pode ser amor.

(Repete a 2.ª parte e o refrão para terminar)
Sertanejo