Sei que eu ando meio desligado, 
Não escuto as coisas que você me diz. 
Chego tarde deito do seu lado 
Dá pra perceber você não está feliz

Fico então olhando pras paredes 
Desse quarto que assistiu de perto essa paixão
Por que é que a gente está tão diferente 
Dividindo solidão

Agora não posso mais Ver o nosso amor acabar 
Não consigo viver assim 
Te vendo tão perto e tão longe de mim.
Vou te acordar, te pegar no colo e te amar 
E fazendo amor, te dizer, te confessar 
Me falta paixão, falta tudo, me falta você.

By Alessandro Mourão
Sertanejo