Estrada por onde passei, neste mesmo carro,
Estrada que me viu feliz, com ela ao meu lado.
Oh, árvore onde um dia paramos, para descansar, 
Ofertou com carinho, sua sombra amiga, pra gente se amar.

Paisagens que fez nossos olhos brilharem de emoção, 
Colorindo o nosso romance de amor e paixão,
Oh fonte que nesse mesmo dia matou nossa sede,
Um letreiro que diz, 
Quem beber dessa agua, um dia voltará.

Eu voltei para esse recanto de amor e carinho.
Nos lugares onde sorri com ela, hoje choro sozinho.
Oh árvore que sustenta a cabeça, deste sofredor, 
Oh fonte, faça voltar tambem, o meu grande amor

Eu voltei, quem sabe se aqui ela voltará pra mim
Matar essa saudade, me trazer felicidade
Ou marcar o meu fim.
Sertanejo