Se Ele voltasse algum dia quem se lembraria de falar
seu nome
De tudo que ele ensinou pouca coisa restou na 
cabeça dos homens.
Seu mundo está tão dividido, com tantos bandidos
 e falsos heróis.
Há tanta descrença nos olhos de cada pessoa que 
olha pra nós.
Se Ele voltasse a terra declarava guerra as guerras
 do mundo
Jogava uma bomba de paz e explodia entre nós um
 amor mais profundo
Traria uma fé tão criança e a desesperança teria um fim
Nos campos com cheiro de luta seria um  soldado
plantando um jardim.

Que mundo é este de agora que o medo é presença
 constante no ar
Crianças crescendo trancadas sem ter liberdade de
 poder brincar
A vida é a maior riqueza e o homem só pensa em
bens materiais
Um novo dilúvio se arma, e não vai ter noé pra 
tantos animais.

Se Ele estivesse lá fora qual seria agora a sua aparência.
Quem sabe até neste momento, Ele esteja lá dentro da
 nossa consciência.
Talvez Ele esteja tão perto, que a gente por certo 
alcançava com a mão, quem sabe ele seja este homem
Que pede com fome um pedaço de pão.

Que mundo ....
Sertanejo