Olha o rebolado que a morena tem
Tá me deixando louco nesse vai e vem.
Olha o rebolado que a morena tem
Tá me deixando louco nesse vai e vem.

E vai subindo e vai descendo destilando seu veneno
Ela tá quente e eu já tô fervendo.

Essa morena eu já saquei que tá na minha
A danada e safadinha e já tá me dando mole
Vou dar um bote feito cobra venenosa,
Vou cuidar dessa gostosa e ficar no bole-bole.

Ela dança pra mim, eu danço pra ela.
Ela cola em mim, eu colo na dela.
É viola tocando é sanfona gemendo,
Eu olhando pra ela, e ela me querendo.
Sertanejo