Tanto tempo a gente não se vê!
Me pergunto se já me esqueceu?
Será que tem alguém no meu lugar?
Desfrutando o sonho que era meu!
Teu sorriso, teu desejo, o doce do seu beijo!
Onde foi que a gente se perdeu?

Quanta coisa eu tinha pra falar,
Pena que você não quis ouvir 
Já sofri demais, vem me buscar...
Nada existe sem você aqui!
Não me deixe é tempo ainda,
salva a minha vida,
Não me deixe tão sozinho aqui!

Vem pra me dizer,
Que ainda existe uma esperança
De recomeçar,
Vem diga que sim!
Diz que me ama e que vai voltar pra mim!!!
Sertanejo