[Mc Pet]
Eu sou violento marrento
Sou mc pet tô na fase boa, todas elas me querem

[Daleste]
Eu sou violento marrento
Eu sou daleste, fazer o que? ah moleque

[Mc Pet]
Elas brigam e puxam o cabelo
Só pra ver quem vai ficar comigo
Se estiver solteira, cai pra dentro
Se tiver marido não dou milho
De piranha eu estou sossegado
Só quero as minas zica do lado
E se se comportar direitinho
Vou te levar pra andar no camaro

[Mc Daleste]
Eita que baile pesado, os meninos é chave
É ostentação que ela quer, então embarca na nave
O ronco da 1100 avisou que eu cheguei
E quando eu tô em paz não quero guerra com ninguém, wol

[Mc Pet]
Eu sou violento marrento
Sou mc pet tô na fase boa, todas elas me querem

[Mc Daleste]
Eu sou violento marrento, eu sou daleste
Fazer o que? ah moleque

Tem que ter disposição, só quem é cola com as mais mais
Dinheiro é feito pra gastar, gasta o de hoje
Que amanhã tem mais
Eu invisto na alegria, não tem dinheiro que compraria
Nossa liberdade de estar nos bailes todo dia
Não, não eu não sou play boy
A bandida não é mais príncesa, tudo mudou
Agora tá firmão, tá tudo firmeza
Em sampa é muita treta, o money vale mais que a gente
Meu coração é frio, mas minha pegada é quente

[Mc Pet]
É ostentação que ela quer, então deixa eu pagar pra você
Te levar para a praia da barra, no conforto da crv
Então vem mulher porque hoje eu tô daquele jeito
Pode vim com as suas amigas
Que os parceiros também tá no jeito

Eu sou violento marrento
Sou mc pet tô na fase boa, todas elas me querem

[Mc Daleste
Eu sou violento marrento, eu sou daleste, fazer o quê?
Ah moleque
Funk