Feche os olhos controle sua respiração
Pense na pessoa que você mais ama
Imagine ela do seu lado

Te abraçando te dando carinho
Te beijando te dando abraço
Pense no melhor dia da sua vida
Acredita em mim ainda não é esse ai o melhor está por vir

Continue de olhos fechados e pense no seu maior problema,
No seu maior problema, no seu maior problema...
Pense nas crianças abandonadas na rua
Passando frio e fome

Das crianças que somem, das crianças que tem câncer...
Pense de novo naquele seu problema
E pode comparar
Podia ser pior, você não pode reclamar...

Relaxe sua mente não pense em nada, em nada, em nada...
Você acredita em Deus... Você acredita em Deus!
Ele pode te ajudar
É só você acreditar

Você vai superar
Então pode confiar

Respire fundo sinta a paz neste momento
Deus está te ouvindo
Põe as mãos no seu coração e faça um pedido...
Também peça para ele proteger você e sua família,

E as pessoas que você compartilha no seu dia a dia
Você não é santo também tem pecados seu corpo ainda é fraco
Solta a voz do seu coração e peça perdão pelos seus pecados...
Esse é o momento certo, ele vai te perdoar...

É só você esperar, que a vitória vai chegar...
Sua mente é seu guia
É o que Deus me diz
Entre o bem e o mal faça sua escolha e seja feliz

Eu descobri sozinho, Deus gosta de boas ações
Eu já fiz minha parte trouxe paz pra muitos corações...
Se você se sentiu melhor, vou testar sua fé,
Passe essa mensagem para o maior número
De pessoas que você  puder.

Sua mente é seu guia é o que Deus me diz
Entre o bem e o mal faça sua escolha e seja feliz.
Eu descobri sozinho, deus gosta de boas ações
Eu já fiz minha parte trouxe paz pra muitos corações...
Trouxe paz pra muitos corações...


por: daoakley ;]]
Funk